เพื่อนร่วมชั้น
วันนี้เรามีผู้เชี่ยวชาญพิเศษที่นี่
แวะมาบรรยายให้ทุกท่านทราบ
ยินดีต้อนรับทุกคน
สวัสดีนักเรียน
ก่อนเข้าเรียน
ฉันอยากจะถามคำถามคุณก่อน
การปฎิวัติ
คุณพึ่งพาอะไรกันแน่?
นักเรียนหลายคนอาจจะบอกว่า
อาศัยศรัทธา
อาศัยลำกล้องปืน
สิ่งเหล่านี้ถูกต้องทั้งหมด
แต่ฉันอยากจะบอกคุณในวันนี้
จุดสำคัญ
นั่นคือเศรษฐกิจ
ไม่มีการสนับสนุนทางการเงิน
ไม่มีเงิน
มีหลายสิ่งที่คุณทำไม่ได้
เงินนั้นมาจากไหน?
การเงินเพื่อการพัฒนา
นักเรียนหลายๆคนจะถามอีกครั้ง
แล้วการเงินคืออะไร?
วันนี้
เริ่มจากอันนี้กันก่อน
พูดถึงเหรียญเงินหมุนเวียนบริเวณฐาน
สวัสดี
ออกมาสักพัก.
สู่ถนนบาลีเฉียว
มีโรงน้ำชา Huiqing
ฉันอยู่ที่นี่รอคุณอยู่
เร็ว
มีปัญหาอะไรหรือเปล่า
คุณจะรู้เมื่อคุณมา
จดจำ
อย่าปล่อยให้คนของ Zhao An เห็นคุณ
จ้าวอัน
ทำไมเขาถึงสร้างปัญหาให้ฉันอีกแล้ว?
ยังไงก็จำไว้นะ
อย่าปล่อยให้คนของ Zhao An เห็นคุณ
ดี
แล้วพบกันใหม่เร็วๆ นี้
เจอกันหรือไป.
สวัสดี
กัวกัว
ฉันต้องออกไปทีหลัง
คุณไม่ได้บอกว่าอยากซื้อเครื่องเขียนเหรอ?
ฉันจะพาคุณไปตามทาง
ดี
แล้วพบกันที่ลานจอดรถครับ
รีบหน่อย
ทำไม Chen Shugan ถึงติดตามเรา?
จับฉัน
จับคุณ
Jiang Zhaoguo อาจถูกจับโดยชาวญี่ปุ่น
และบางทีก็ทรยศฉัน
คุณรู้ได้อย่างไร
เช้านี้ Luo Guanqun และ Zhao An
ถูกเรียกตัวไปที่กองบัญชาการตำรวจทหาร
ฉันคิดว่าอุชิดะคงสั่งสอนพวกเขาไปแล้ว
ออกคำสั่งให้จับฉัน
ฉันไม่ได้คาดหวังว่าผู้อำนวยการเจียงจะเป็นคนแบบนั้น
ทรยศฉัน
ด้านหนึ่งก็เพื่อปกป้องคุณ
ในทางกลับกัน
คุณสามารถยืมความช่วยเหลือจากญี่ปุ่นเพื่อฆ่าฉันได้
ในกรณีนี้
ฉันจะวิ่งไปกับคุณ
ฉันโทรหาคุณ
ไม่วิ่งหนีไปกับฉัน
การหนีไม่ช่วยแก้ปัญหาใดๆ
ในทางตรงกันข้าม มันคือหลัวกวนคุน จิ้งจอกเฒ่า
ทักษะที่ดีขึ้น
เพื่อหลอกล่อฉันออกไปอย่างตั้งใจ
เพื่อป้องกันไม่ให้คุณตกไปอยู่ในมือของ Zhao An เขา
จากนั้นฉันจะมอบหน้าลาวลั่วให้เขา
แค่ปล่อยให้ฉันอยู่กับเขา
ไม่มีทางอื่นแล้วเหรอ?
ฉันควรทำอย่างไรดี?
ฉันเห็นคุณถูกจับ
กัวกัว
บางทีอาจมีเพียงคุณเท่านั้นที่สามารถช่วยฉันได้
ฉันจะช่วยคุณได้อย่างไร?
ฉันยังไม่ได้คิดเรื่องนี้เลย
ตอนนี้คุณดำเนินไปตามปกติแล้ว
ไปซื้อเครื่องเขียนของคุณ
เกิดอะไรขึ้นถ้า
ในกรณีที่พวกเขา
ถ้าฉันฆ่าคุณล่ะ?
ฉันคิดเกี่ยวกับเรื่องนี้
Jiang Zhaoguo อาจเป็นเพราะ
ฉันกับฮันลู่สนิทกันเกินไป
แม้ว่าเหตุผลนี้จะค่อนข้างลึกซึ้งก็ตาม
แต่จนไม่มีหลักฐานที่แน่ชัด
ฉันสามารถต้านทานได้สักพัก
ฉันไม่สามารถทำมันได้
คุณสามารถทำมันได้
เชื่อในตัวคุณเอง
รอจนกระทั่งสิ่งนี้เกิดขึ้น
คุณสัญญากับฉัน
ต้องดำเนินต่อไป
เป็นการเสียเวลา
อย่างสงบสุข
อยู่เคียงข้างกันตลอดไป
ไม่ว่าฉันจะเป็นคนเสียหรือไม่ก็ตาม
ฉันจะปลอดภัยและหายดี
ออกไปอย่างรวดเร็ว
มารับฉันด้วยตนเอง ลาวหลัว
คุณต้องไปกับฉันที่สำนักงานใหญ่ Gendarmerie
เลื่อนตำแหน่งหรือขึ้นเงินเดือน?
คุณจะรู้เมื่อคุณไปที่นั่น
ครั้งนี้ฉันไม่สามารถช่วยคุณได้จริงๆ
ผู้จัดการหลัวกลับมาแล้วเหรอ?
เลขที่
รถจอดอยู่ชั้นล่าง
บอกว่ายังไม่กลับมา.
นี้
กลับไม่ได้จริงๆ
ไม่มีใครอยู่ข้างใน
นางสาวซูโอะ
ผู้จัดการ หลัว
ทำไมคุณถึงซ่อนตัวจากฉัน?
ช้อนขนาดใหญ่
คุณตาบอดหรือเปล่า
ฉันไม่รู้ว่าฉันอยู่ที่นี่เหรอ?
เมื่อกี้ไม่ได้สนใจ
คุณกำลังมองหาฉัน
ฉันได้ยินมาว่าคุณจับกุม Chen Jiaping ด้วยมือของคุณเอง
ใช่
ทำตามคำสั่ง
ฉันไม่มีทาง
บีบหัวใจ
อย่างน้อยคุณควรพูดอะไรสักอย่างเพื่อเขา
ถูกต้องหรือเปล่า
นางสาวซูโอะ
คุณไม่รู้
ผู้จัดการของเรา Luo
คำพูดนี้เกือบจะพัง
ไม่มีทาง
เพราะทางญี่ปุ่นมีหลักฐาน
หลักฐานอะไร
รีบไปดื่มชากันเถอะ
คุณควรจะเคยได้ยินเกี่ยวกับเรื่องนี้
เจ้าหน้าที่รวมพลทหารเมื่อวานนี้
ลอบโจมตีโรงงานเครื่องแบบทหารญี่ปุ่น
ผู้นำถูกส่งมาจากฉงชิ่ง
ตำแหน่งอย่างเป็นทางการไม่เล็ก
พบใบรับรองแรงงานในตัวเขา
กล่าวว่าได้รับจาก Chen Jiaping
บริษัท Taihe Trading มีใบรับรองแรงงานอยู่ในมือ
มีเพียงจ้าวอันเท่านั้น
ใช่
บางทีเฉินเจียปิงอาจขโมยมันไป
ไม่สำคัญ
มุ่งเน้นไปที่คำสารภาพด้วยวาจา
ผู้คนกล่าวว่า
คนที่สมรู้ร่วมคิดคือเฉินเจียผิง
ไม่ได้กล่าวถึงจ้าวอัน
คุณเชื่อมัน
คนญี่ปุ่นก็เชื่ออย่างนั้น
กองบัญชาการทหารมาที่บ้านของเราและตรวจค้นไปทั่ว
ห้องทำงานของเฉิน เจียผิง
ยังกลับหัวกลับหางอีกด้วย
ไม่มีหลักฐานการสมรู้ร่วมคิดกับฉงชิ่ง
แค่คำสารภาพ
ทำไมคุณถึงจับกุมเขา?
นางสาวซูโอะ
ดื่มชา
สงบความโกรธของคุณ
ญี่ปุ่น
อย่าเรียกว่าเป็นคำสารภาพเลย
เพียงแค่มอง
เขาสามารถถูกตัดสินลงโทษได้ทันที
และตอนนี้
นี่ไม่ใช่แค่เท่านั้น
มันเกี่ยวกับใบรับรองแรงงานนี้
คนญี่ปุ่นบอกว่าพวกเขามีข้อมูลนี้
มีสายลับทหารชื่อรหัสว่า Five of Hearts
แค่แฝงตัวอยู่ในธุรกิจของเรา
ตอนนี้ผู้ต้องสงสัยชาวญี่ปุ่น Chen Jiaping
มันคือหัวใจทั้งห้า
นี่เป็นไปไม่ได้เลย
ฉันไม่คิดว่ามันเป็นไปได้เช่นกัน
เพิ่งเจอสี่คลับ
ตอนนี้มาอีก Five of Hearts
มิฉะนั้น
โทรหาพวกเขาทั้งหมด
มาเล่นโป๊กเกอร์ที่บ้านของฉัน
ไม่มีที่สิ้นสุด
ผู้จัดการ หลัว
Chen Jiaping ติดตามคุณมานานแล้ว
ธุรกิจนี้มีขึ้นมีลง
ทุกคนรู้ดีว่าเขาคือคนของผู้จัดการ Luo ของคุณ
ไม่เคยคิดเรื่องนี้เลยเหรอ?
เป็นไปได้ไหมว่ามีคนต้องการใส่ร้าย Chen Jiaping ก่อน?
ลากคุณลงน้ำอีกครั้ง
ฉันมีสายลมบนแขนเสื้อของฉัน
ไม่มีใครลากฉันลงไปได้
ถ้าอย่างนั้นคุณก็ไม่ต้องการช่วยฉัน
จั่วซวงเทา
ฉันรู้สึกเช่นเดียวกับคุณ
ฉันกังวลอยู่เสมอเกี่ยวกับความปลอดภัยของเจียปิง
ผู้จัดการ หลัว
ฉันถามคุณได้ตอนนี้เท่านั้น
ให้ฉันขอร้องคุณ
โปรดช่วยเฉิน เจียปิงด้วย
ผู้จัดการ หลัว
จะมีงานเลี้ยงอาหารค่ำในภายหลัง
ตกลง ตกลง ตกลง
นางสาวจั่วซวงเต่า
ไม่ต้องกังวล
คนญี่ปุ่นอยู่ที่ไหน
ฉันจะไปขอความเมตตาอีกครั้งแน่นอน
คุณอยู่ที่ไหน
คิดหาวิธีด้วย
เราทำงานร่วมกัน
พยายามฟื้นฟูความบริสุทธิ์ของเจียปิง
ส่งส่งส่ง
นางสาวจั่วเดินช้าๆ
ไม่ต้องกังวล
ลองคิดหาวิธีแก้ปัญหาร่วมกัน
ต้องการปลดเปลื้องเฉิน เจียผิง
วิธีเดียวเท่านั้น
เพื่อหาคนตำหนิ
เนื่องจาก Zhao An กลายเป็นขี้ข้าของญี่ปุ่น
ฉันไม่รู้ว่าผู้รักชาติถูกฆ่าไปกี่คน
อาชญากรรมนั้นชั่วร้าย
ความตายที่สมควร
อีกประเด็นหนึ่งก็คือ
Zhao An สงสัยตัวตนของฉันซ้ำแล้วซ้ำเล่า
อย่ากำจัดเขา
ฉันอยู่ในธุรกิจ
มันเป็นเดิมพันเสมอ
โยนความผิดไปที่ Zhao An
ฉันทำคนเดียวไม่ได้
เราต้องหาทางที่จะนำหลัวกวนคุนเข้าร่วมกลุ่ม
แบทช์ของเรา
มันถูกส่งมาจากอู๋ซี
ฉันจะไปเซี่ยงไฮ้ในอีกสองวันข้างหน้า
หลังจากสินค้ามาถึงก็นำสินค้าเข้าโกดัง
อย่าเพิ่งขยับตอนนี้
ทำไม
ตอนนี้เป็นเวลาที่จะขายในราคาที่สูง
ตอนนี้คิมูระตายแล้ว
คุณไม่รู้จักภูธร
จะก่อปัญหาตามมาหรือไม่?
คุณต้องดำเนินการด้วยความระมัดระวังในเวลานี้
วัสดุที่ลักลอบนำเข้าไปซ่อนอยู่ที่ไหน?
เราจะปล้นสิ่งของที่ลักลอบนำเข้าชุดนี้ได้อย่างไร?
วิธีนำวัสดุที่ลักลอบนำเข้าชุดนี้ไปอยู่ในมือของ Zhao An
รอให้หลัวกวนคุนจับเหยื่อ
ใช่
มีเส้นด้ายฝ้ายจำนวนหนึ่ง
มอบให้ผู้จัดการลั่ว
ลูกพีชคู่
ทำไมจู่ๆ คุณถึงถามเรื่องนี้?
ป้าครับ ไม่ทราบครับ
มีบางอย่างเกิดขึ้นกับเจียปิง
มีคนใส่ร้ายว่าเขาแอบสื่อสารกับฉงชิ่ง
กองบัญชาการตำรวจภูธรจับกุมเขา
กำลังจะตาย
เรื่องแบบนี้เกิดขึ้นได้อย่างไร?
ข้าพเจ้าจึงมาสอบถามเรื่องนี้
ระหว่างลุงกับผู้จัดการหลัว
คุณมีการติดต่อทางธุรกิจหรือไม่?
จากนั้นฉันจะขอให้ผู้จัดการ Luo ขอร้องให้ Jiaping
ฉันยังมีความมั่นใจอยู่ในใจ
ลูกพีชคู่
เพียงไปหาผู้จัดการ Luo แล้วถามสิ่งนี้
ถ้าเขาไม่อยากช่วย
ฉันขอให้ลุงของคุณไปหาเขา
อย่าให้ลุงรู้จะดีกว่า
ทำไม
ตัวตนของเขา
ถ้าไม่ออกมาข้างหน้าจะรู้สึกไม่สบายใจ
มารุกรานญี่ปุ่นอีกแล้ว
อย่าเพิ่งทำให้มันยากสำหรับเขา
ฉันจะไปหาผู้จัดการ Luo เพื่อขอความเมตตา
ถ้าได้พักผ่อนบ้างก็คงจะดี
ลูกพีชคู่
คุณมีสติมากขึ้นเรื่อยๆ จริงๆ
ไม่ต้องกังวล
เจียปิงจะสบายดี
ดูคุณสิ น้ำหนักลดแล้ว
หัวเราะ??
ด้วยการเติมน้ำตาล
ขอบคุณ
เป็นอย่างไรบ้าง
สถานีวิทยุแห่งนี้
ฉันเคยช่วย Luo Guanqun สร้างมันมาก่อน
ความถี่คือหนึ่งหนึ่งหกเจ็ดหนึ่ง
ฉันก็เลยพบมันอย่างรวดเร็ว
จำนวนม้าที่ชนะในแต่ละวัน
ขวา
หมายเลขนี้
ตรงกับตัวอักษรภาษาอังกฤษเหล่านี้
หาได้แค่นี้.
ข้อความได้รับการแก้ไขอย่างง่ายดาย
สิ่งที่คุณให้ฉัน
ทุกอย่างเสร็จเรียบร้อย
เมื่อคืน
ฉันโทรหาพี่น้องบางคน
บุกโจมตีท่าเทียบเรือหมายเลข 9 ท่าเรือผู่ซี
นั่นคือเรือบรรทุกสินค้าขนาดเล็ก
การป้องกันค่อนข้างหละหลวม
มันไม่ต้องใช้ความพยายามมากนักเพื่อให้ได้มันมา
จากนั้นเราก็ขึ้นเรือ
สินค้าหลายสิบกล่องที่ถูกแย่งชิงข้ามคืน
จัดส่งแล้ว
โกดังไปทางทิศตะวันออก
นี้
นี่คือเส้นด้ายฝ้ายในสินค้าชุดนั้น
ขวา
เป็นเส้นด้ายฝ้ายชนิดนี้
เส้นด้ายจำนวน 26 จำนวนปานกลางชนิดนี้
มีเพียงเซี่ยงไฮ้เท่านั้นที่สามารถผลิตได้
ญี่ปุ่นค้นพบในปีนี้
มีเส้นด้ายฝ้ายดังกล่าวจำหน่ายในเขตก๊กมิ่นตั๋ง
ฉันคิดว่ามันถูกลักลอบเข้ามาจากเซี่ยงไฮ้
ขณะนี้อยู่ระหว่างการสอบสวน
กล่าวคือ
มีความหวังที่จะช่วย Chen Jiaping
ฉันยังพูดไม่ได้ว่ามีความหวัง
แต่สิ่งต่างๆ
เริ่มพัฒนาตามที่เราคาดหวัง
ดี
ไม่เป็นไร
ไม่เป็นไร ไม่มีปัญหา
ไม่ต้องกังวล
นางเฉิน
ทำตามคำแนะนำของคุณแล้ว
ฉันแกล้งทำเป็นค้นพบมันโดยบังเอิญ
ชุดเส้นด้ายฝ้ายจากโกดังมุ่งหน้าตะวันออก
และรายงานต่อกัปตัน Zhao ทันที
เขาว่าไง
โกดังมุ่งหน้าคืออาณาเขตของกัปตันจ้าวใช่ไหม?
เส้นด้ายฝ้ายกลับมาเป็นที่ต้องการอีกครั้ง
เนื้อนี้ถึงปาก
แน่นอนเขาทำหน้าที่ของเขา
เขารู้ไหมว่าเป็นของของใคร?
ดามาเซาค้นหาตลาดมืดมาสองวันแล้วและถามคำถาม
กัปตันจ้าวได้ยินเรื่องนี้แล้ว
เขาสงสัยว่าเป็นสินค้าของ Luo Guanqun
คุณเอาสินค้าทั้งหมดออกไป
แน่นอน
เขาเกิดความสงสัยหรือไม่?
เหตุใดจึงเป็นสินค้าของ Luo Guanqun
จะปรากฏในโกดังบนทรัพย์สินของเขา
ฉันได้ยินมาว่ามีเรือล่มที่ท่าเรือผู่ซี
กัปตัน Zhao คาดเดาว่าเป็นเรือของผู้จัดการ Luo
เขาไม่มีเวลาที่จะขนของออกไปในขณะนี้
เพียงปล่อยมันไว้ที่นั่นสองสามวัน
ทำได้ดี
คุณค้นพบที่อยู่ของเส้นด้ายฝ้ายแล้วหรือยัง?
รู้ไหมฝ้ายล็อตนี้จัดส่งที่ไหน?
หลินอัน
มีจุดซื้อขายตรงนั้น
ตอนนี้ทางญี่ปุ่นกำลังสืบสวนอยู่
การขนส่งสินค้าที่ลักลอบนำเข้ามาในประเทศ
รวมถึงหูเป่ยและเจ้อเป่ย
พบเบาะแสแล้ว
มันคือเส้นด้ายฝ้าย
หากเรื่องนี้เป็นที่รู้จักของคนญี่ปุ่น
รักษาตำแหน่งไม่ได้
ฉันไม่สามารถแม้แต่จะรักษาหัวของฉัน
คนร้ายขโมยเส้นด้ายฝ้ายไป
ฉันคิดว่ามากที่สุดก็คือ
ไปหาซื้อในตลาดมืดแล้วแลกเป็นเงิน
คนญี่ปุ่นคงไม่รู้ใช่ไหมล่ะ?
หวังว่าอย่างนั้น
ดังนั้นอย่าลืมจำไว้
สินค้าชุดนี้เป็นของใคร?
ต้องหา
ไม่เป็นไรหรอกถ้าหามันกลับมาไม่เจอ
อย่าให้คนญี่ปุ่นรู้
ใช่
ตกลง
ฉันจะพยายามอย่างเต็มที่เพื่อตรวจสอบอีกครั้ง
คุณได้ยินมันใช่มั้ย?
ฉันได้ยินชัดเจน
เออร์ดุยเดาพูดเอง
ทำไมคุณถึงเจอมีดสองเล่ม?
ฉันไม่กังวลเหรอ?
ฉันแค่อยากจะหาร้านอาหารสำหรับดื่มสักสองสามร้าน
เป็นผลให้ฉันเห็นมีดสองเล่มเข้ามา
ฉันกำลังนั่งอยู่ตรงมุม
มีดสองเล่มไม่เห็นฉัน
จากนั้นฉันก็ดูมีดทั้งสองเล่ม
หลังจากดื่มไปได้สักพัก
แค่เริ่มพูดคุยเกี่ยวกับรถไฟ
และคุยโม้กับผู้ชายคนนั้นเหรอ?
จะบอกเขาว่าเขาเป็นยังไงบ้าง?
ช่วยจ่าวอันหาเส้นด้ายฝ้ายจำนวนหนึ่ง
ชุดที่เขาพูดถึง
นี่คือสินค้าชุดของเราใช่ไหม?
ใช่
เพราะเขากล่าวว่า
เส้นด้ายฝ้ายชุดนี้เป็นของศัตรูตัวฉกาจของ Zhao An
นั่นคุณไม่ใช่เหรอ?
เขายังกล่าวอีกว่า
จ้าวอันควรทำอย่างไรเพื่อให้รางวัลเขามหาศาล?
จ้าวอันรู้ได้อย่างไร?
คุณรู้ได้อย่างไร
ฉันควรไปตลาดมืดเพื่อสอบถามไหม?
แล้วจ่าวอันก็รู้
เขาเดาว่ามันเป็นเส้นด้ายฝ้ายของคุณ
คุณเป็นหมูหรือเปล่า
คุณเป็นหมู
หมู?
แตกหัก
ไม่เคยคิดเรื่องนี้เลยเหรอ?
เป็นไปได้ไหมว่ามีคนต้องการใส่ร้าย Chen Jiaping ก่อน?
ลากคุณลงน้ำอีกครั้ง
แตกหัก
ทำไมคุณถึงทำเสียงดังมาก?
ในตอนกลางคืน
อย่างไรอย่างไรอย่างไร
เกิดอะไรขึ้น
เหตุใดสินค้าของฉันจึงถูกปล้นอีกครั้ง?
เหตุใด Zhao An จึงปล้นสินค้า?
ติดตามเขาอีกแล้วเหรอ?
มีบางอย่างเกิดขึ้น
เรื่องนี้เกี่ยวอะไรกับฉัน.
ทำไมคุณไม่นอน
ฉันจะไปนอนก่อน
ปล่อยฉันไป
คุณมันบ้า
ลาวหลัว เจ้าอยากตีข้าอีก
ใช่หรือไม่
เลขที่
เฉิน เจียปิงไม่อยู่ที่นี่
ไม่มีใครซื้อกระดาษข้าวให้ฉัน
คุณกำลังพูดถึงเฉินเจียปิงเหรอ?
มันคือหัวใจห้าดวงเหรอ?
มันไม่สำคัญอีกต่อไปแล้วเหรอ?
เฉิน เจียปิงต้องการใครสักคนที่จะรับผิดชอบต่ออาชญากรรมของเขา
รับความผิด
ที่
ฉันจะหันไปรับผิดใครได้บ้าง?
คุณคิดอย่างไร?
ใบรับรองแรงงานของ Jiang Zhaoguo รั่วไหลออกไปที่ไหน?
จ้าวอัน
คุณหมายถึงปล่อยให้ Zhao An
ไม่มีทาง
ที่
เป็นไปไม่ได้ที่คนญี่ปุ่นจะเชื่อ
จ้าวอันคือห้าดวงใจ
คนญี่ปุ่นไม่เชื่อ
แค่พยายามทำให้เขาเชื่อ
ไม่ว่า Chen Jiaping จะเป็น Five of Hearts หรือไม่ก็ตาม
ไม่สามารถไว้วางใจเขาได้อีกต่อไป
เพราะคุณไม่ไว้ใจเขาแล้ว
แล้วทำไมคุณถึงพยายามอย่างดีที่สุดเพื่อช่วยเขา?
คุณคิดว่าฉันกำลังช่วยเขา
ฉันกำลังช่วยตัวเอง
คราวนี้ฉันกำลังต่อสู้กับเมือง
จ้าวอันและฉัน
ไม่ใช่ปลาที่ตาย
มันเป็นเพียงว่าเครือข่ายเสีย
ที่
ความคิดใด ๆ
Zhao An สามารถกลายเป็น Five of Hearts ได้หรือไม่?
ผู้จัดการ หลัว
คุณมีความคิดที่ฉลาดอยู่แล้วหรือยัง?
ฉันพูดคุยกับบริษัท Tongji ในฉงชิ่ง
พูดคุยกันแล้ว
หลังจากที่เจียปิงถูกส่งไปที่กองบัญชาการตำรวจทหาร
นาโอกิ อุชิดะ สอบปากคำเขาเป็นการส่วนตัว
เจียปิงกล่าวอย่างหนักแน่น
เป็นเพราะเจียงจ้าวโกว
เข้าใจผิดความสัมพันธ์ของเขากับฮันลู่
ด้วยความอิจฉาที่ฉันจงใจใส่ร้ายเขา
แต่คนญี่ปุ่น
ฉันไม่เชื่อคำพูดนี้เลย
แต่นอกเหนือจากคำสารภาพของ Jiang Zhaoguo
ไม่มีหลักฐานอื่น
ฉันได้ยิน
Luo Guanqun เป็นผู้ที่ร้องขอความรักจาก Jiaping
คนญี่ปุ่นไม่ได้ประหารชีวิตเขา
ต่อมาเขาถูกย้ายไปยังศูนย์กักกัน
ศูนย์กักกัน
อันที่จริงเป็นเรือนจำของกองบัญชาการตำรวจทหาร
ไม่ไกลจากถนนหัวเฉิง
แล้วตอนนี้ Jiang Zhaoguo อยู่ที่ไหน?
Jiang Zhaoguo ถูกกักบริเวณในบ้าน
บ้านพักภายในของสำนักงานใหญ่ Gendarmerie
คนญี่ปุ่นต้องการยุยงเขา
ขอบคุณ
ช่วยฉันหาข่าวมากมาย
คุณต้องรับความเสี่ยงมากมาย
ไม่มีอะไร
ฉันมีหน้าที่หลักในการจัดการไฟล์
เข้าถึงแผนกต่างๆ
ไม่ใช่เรื่องง่ายที่จะปลุกเร้าความสงสัย
ลูกพีชคู่
มีวิธีใดบ้างที่คุณสามารถช่วย Jia Ping ได้?
ฉันยังคงคิดหาวิธีอยู่
มาล้างเท้ากันเถอะ
ผู้มาใหม่
วันนี้ถึงคราวที่คุณต้องล้างเท้าเจ้านายแล้ว
อดีต
ให้คุณล้างเท้าคือการให้ใบหน้า
ทุบตีคุณและฉันให้ตาย
เด็กเหลือขอ
ฉันทำเสร็จแล้ว ฉันทำเสร็จแล้ว
ฉันเสร็จแล้ว ฉันเสร็จแล้ว
เอา, เอา, เอา
คุณแค่สมควรได้รับการตี
ล้างเท้าของฉันอย่างรวดเร็ว
ล้างล้างล้าง
รีบหน่อย
ฉันกำลังมา
มา
พี่ชาย
สบายไหม?
นั่นก็ค่อนข้างมาก
ฉันบอกคุณ
ฉันแค่ล้างเท้าให้เมียเท่านั้นเข้าใจไหม?
เฉิน เจียผิง
กี่ครั้งแล้วที่คุณสร้างปัญหา?
สามครั้ง
ไม่กี่วันหลังจากมาถึง
เราประสบปัญหาสามครั้ง
คุณกำลังมองหาความตาย?
ท่าน
ฉันถูกทำผิด
ทุกคนที่นี่บอกว่าพวกเขาทำผิด
เริ่มตั้งแต่วันนี้
ฉันจะโอนคุณไปที่เซลล์ 206
เก็บของแล้วตามฉันมา
รีบหน่อย
ทำหน้าแบบนั้นได้ยังไง?
การต่อสู้โดยหลัวกวนคุน
คุณช่วยพาฉันไปทันทีได้ไหม
ฉันไม่อยากอยู่กับปีศาจนั่นอีกแล้ว
หลัวกวนคุน
ดังนั้น
คุณไปที่ผู่ตงเพื่อพักสักพักก่อน
ถิ่นที่อยู่ชั่วคราวคืออะไร?
คุณไม่อยากอยู่กับฉันตลอดไปเหรอ?
ด้วยกันตลอดไป
เร็ว ๆ นี้
ฉันไม่อยากได้ยินมันอีกต่อไป
ฉันได้ยินมาหลายครั้งแล้ว
คุณโกหกฉัน
ฉันชื่อจ้าวอัน
แม้ว่าคุณจะโกหกทุกคนในโลกก็ตาม
ฉันจะไม่โกหกคุณด้วยซ้ำ Zhang Shuyun
ที่
เมื่อไหร่คุณจะส่งฉันไปผู่ตง?
คืนพรุ่งนี้เวลาเก้าโมง
รอฉันที่ท่าเรือเฟอร์รี Huangpu หมายเลข 7
จดจำ
อย่าปล่อยให้ Luo Guanqun กระตุ้นความสงสัย
แพ็คสิ่งของของคุณอย่างรวดเร็ว
ไปข้างหน้า
เข้า
เป็นอย่างไรบ้าง
เห็น
เขาชื่อโหวสี
เขาเป็นคนลักลอบขนของ
เขาจะรู้ได้อย่างไร
ฉันมีเส้นด้ายฝ้ายอยู่ในมือ
ฉันพบคนที่จะกระจายข่าวในตลาดมืด
เขาติดตามเบาะแสนี้เพื่อตามหาฉัน
เขาให้เท่าไหร่
ซองละหนึ่งร้อยหยวน
แพ็คหนึ่งมีราคามากกว่า 70 หยวนในตลาดมืด
เขาให้เงินหนึ่งร้อยหยวน
เขารู้ภูมิหลังของฉัน
จะไม่โกหกฉัน
เส้นด้ายฝ้ายจำนวนหนึ่งร้อยมัด
นั่นคือ
140,000 หยวน
แต่โหวสีกล่าวว่า
สินค้าปริมาณมากขนาดนี้
เขาไม่สามารถขนส่งมันออกจากเซี่ยงไฮ้ได้
เราต้องคิดออกเอง
เขากำลังประชุมอยู่นอกเมือง
ต้องใช้สมองด้วย
ง่ายต่อการจัดการ
แค่ญี่ปุ่น
ให้ขนส่งฝิ่นไปยังเขตปกครองของก๊กมินตั๋ง
เรามีบัตรผ่านเข้าเมือง
เฉิน เจียผิง
ฉันบอกคุณ
มีคนบ้าอาศัยอยู่ในปี 206
ทั้งสามคนที่อาศัยอยู่กับเขา
คนหนึ่งควักลูกตาออกมา
คนหนึ่งโดนกัดหู
อีกคนหนึ่งอยู่ที่ไหน?
ถูกกัดไปทั้งมือ
ไปข้างหน้า
วังต้าปู
เขาคือเฉิน เจียผิง
เขาจะอยู่กับคุณตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
คุณควรจะดีกับเขากว่านี้
ยินดีต้อนรับ
ฉันชื่อ หวัง ต้าผู่
เฉิน เจียผิง
คุณคิดอย่างไรกับหนังเรื่องนี้?
เนื้อเรื่องน่าเบื่อ
ก้าวช้าๆ
ทำหน้าที่เทียม
ใครจะใช้เงินดูหนังเส็งเคร็งแบบนี้?
นั่นคือ
ไม่น่าแปลกใจเลยที่ตั๋วหนังวันนี้
ไม่ใช่แค่ฟรีเท่านั้น
และตราบใดที่คุณเข้าไปในโรงละคร
ไม่ออกจากโต๊ะกลางทาง
คุณยังสามารถรับเงินหนึ่งดอลลาร์ได้โดยเปล่าประโยชน์
นี่เป็นหนังที่แย่มาก
ฉันมาที่นี่
เพิ่งมาที่นี่เพื่อตู้เฟย
แต่เขาออกมาเพียงนาทีเดียวเท่านั้น
ตั้งแต่ต้นจนจบ
ฉันแค่มองหน้าฮันลู่
ห้อยอยู่บนหน้าจอ
มันน่ารำคาญมาก
คุณคิดว่าฮันลู่มีความสามารถอะไร?
มีดาราดังมากมายเข้าคู่เธอ
เบื้องหลังนี้
จะต้องมีเจ้านายใหญ่ที่เข้าข้างเธอ
ใช่
ฉันเพิ่งได้ยินคนที่นั่งข้างฉันพูดว่า
โรงภาพยนตร์แห่งนี้ในวันนี้
แทบจะไม่มีใครเข้ามาพร้อมกับตั๋ว
จริง
เก้าสิบเปอร์เซ็นต์
พวกเขาทั้งหมดมาที่นี่เพื่อทำหน้าที่เป็นผู้ดูแลผลประโยชน์เหมือนเรา
ฉันคิดว่า
นี่คือสิ่งที่เจ้านายใหญ่ใช้ไป
เพียงเพื่อให้ฮันลู่มีความสุข
คุณไม่พูด
ไปกันเถอะ
รีบไปรับเงินกันเถอะ
มันสายเกินไปแล้ว
ตกลง ตกลง ตกลง
รอฉัน รอฉัน รอฉันด้วย
หลายคนมาร่วมงานแถลงข่าววันนี้
ยิ่งใหญ่มาก
ฉัน
ฉันไม่ต้องการที่จะไป
ฉันมาที่นี่เพียงเพื่อจะบอกคุณ
ฉันเหนื่อยนิดหน่อย
อยากกลับไปพักผ่อน.
คุณฮันลู่
งานแถลงข่าววันนี้
คุณควรจะปรากฏขึ้น
เพราะฉันมีบางสิ่งที่สำคัญมาก
เพื่อประกาศต่อหน้าผู้สื่อข่าวทุกท่าน
บางอย่างเกี่ยวกับคุณและฉัน
เกิดอะไรขึ้น
อยากทำต่อหน้านักข่าวทุกคน
เสนอให้คุณ
ความจริงใจของฉันที่มีต่อคุณ
ฉันคิดว่าคุณรู้
เลขที่
นายยามาชิตะ
ขอโทษ
ฉัน
คุณฮันลู่
ฉันไม่ชอบบังคับคุณ
เรื่องนี้ดีมั้ย?
ลองคิดดูก่อน
และฉัน
ไปจัดการกับนักข่าว
ฉันจะรอคุณมา
คุณฮันลู่
คุณรู้ไหมว่า Jiang Zhaoguo ถูกจับ?
คุณพูดอะไร
ฉันคิดว่าคุณเดาได้แล้ว
คุณยามาชิตะไม่ใช่นักธุรกิจธรรมดา
เขาทำงานให้กับจักรวรรดิญี่ปุ่น
ทำสิ่งที่ยิ่งใหญ่
เขาเป็นผู้ชายที่ทรงพลังมาก
ตราบใดที่คุณฮันลู่เต็มใจแต่งงานกับคุณยามาชิตะ
เขาสามารถทำทุกอย่างเพื่อคุณได้
คุณฮันลู่
ตอนนี้มีเพียงคุณเท่านั้น
เมื่อนั้นเท่านั้นที่สามารถช่วยชีวิตของ Jiang Zhaoguo ได้
คุณสามารถคิดเกี่ยวกับมันได้
แต่เวลากำลังจะหมดลง
นายยามาชิตะและนักข่าวยังรออยู่
ฉันจะถามคุณเป็นครั้งสุดท้าย
คุณมีอะไรจะพูดอีกไหม?
ฉันได้บอกตัวตนของหัวใจทั้งห้าแล้ว
คุณรู้ดี
เราต้องการมากกว่านั้น
ภารกิจของคุณในเซี่ยงไฮ้คืออะไร?
ทำไมคุณถึงสนใจสกุลเงินข้าง CCP มาก?
ดี
ฉันพูดว่า
บอสได
จัดตัวแทนสองคน
ระบบการเงินที่แฝงตัวอยู่ในพื้นที่ชายแดนของ คสช
ชื่อรหัสคือ Magpie และ Dayan
ก่อนที่ตัวตนของพวกเขาจะถูกเปิดเผย
พวกเขามีสูตรกระดาษขอบแล้ว
เหรียญเฮเบียนแผ่นทองแดง
แล้วพวกเขาก็หนีหยานอันไป
ฉันมาเซี่ยงไฮ้ครั้งนี้
เพียงเพื่อจะได้เจอพวกเขา
นำสองสิ่งนี้กลับไปที่ฉงชิ่ง
คุณต้องการสิ่งเหล่านี้เพื่ออะไร?
รัฐบาลฉงชิ่งได้เปิดตัว
ปลอมแปลงเงินตราชายแดนทำลายเศรษฐกิจชายแดน คสช
แผนลับ
นกกางเขนคือคนที่ฉันอยากเจอที่โรงแรมมาเจสติก
ข้าพเจ้าถูกติดตามโดยคนของท่านในครั้งนั้น
เราก็เลยไม่ได้เจอกัน
ภายหลัง
เขาเสียชีวิตอย่างลึกลับ
ฉันไม่ได้รับสูตรกระดาษขอบเช่นกัน
แล้วห่านป่าล่ะ?
ห่านป่าหายไป
ติดต่อเขาไม่ได้เลย
ช่วย
ท่านช่วยฉันด้วย
เกิดอะไรขึ้น
ครับท่าน
ช่วยด้วยช่วยด้วย
เขาต้องการตัดจมูกของฉัน
จมูกของฉันหายไป
หากคุณเดาถูก
คุณต้องการที่จะแหกคุก?
ฉันไม่เข้าใจว่าคุณหมายความว่าอย่างไร
คุณทำกุญแจทั้งหมดหกดอก
รหัสเซลล์
กุญแจทางเดิน
นอกจากนี้ยังมีกุญแจสำหรับปล่องบันไดแต่ละอัน
ขวา
ฉันบอกว่าทำไมคุณถึงโผล่สายตาผู้คน?
กัดหูใครบางคน?
ฉันแค่ไม่อยากให้ใครมาอยู่กับคุณ
ฉันจะทำให้คุณล่าช้าในการทำกุญแจ
ฉันอยากรู้
คุณเดาได้อย่างไร?
คุณบอกฉันก่อน
คุณทำได้อย่างไร
คุณคิดอย่างไร
โดยการสังเกต
กุญแจอยู่ที่เอวทหารญี่ปุ่น
จำรูปร่างของแต่ละปุ่ม
จากนั้นจึงวาดมัน
ทำตามภาพครับ
ทำกุญแจอีกครั้ง
วัสดุสำคัญนี้อยู่ที่ไหน?
น่าจะเป็นบานพับโลหะบนเตียงนี้
ฉันบอกว่าเตียงของฉัน
อยู่สั่นคลอน
นี่ก็เป็นอีกอย่างหนึ่ง
คุณไม่อยากอยู่กับใครอีกแล้ว
บางทีเหตุผลของการอยู่ด้วยกัน?
คุณฉลาดกว่าสองสามคนก่อนหน้านี้
แต่คนหนึ่งฉลาดเกินไป
ไม่จำเป็นต้องเป็นสิ่งที่ดี
สิ่งที่พวกเขาอาจสูญเสียไปก็แค่ตาและหูเท่านั้น
และคุณ
สิ่งที่หายไปอาจเป็นชีวิต
ไม่มีกุญแจอีกต่อไป
กุญแจอยู่ที่ไหน
มองหามัน
ฉันไม่เคยออกจากบ้านหลังนี้
กุญแจยังอยู่ในบ้าน
เอากุญแจมาให้ฉัน
วางมีดลง
คุณต้องการอะไรบนโลกนี้
ฉันไม่ได้คิดเกี่ยวกับมัน
ฉันแค่คิดว่าเมื่อฉันออกไปข้างนอก
อย่าละสายตาเลย
หูหายไป
ทำให้ภรรยาของฉันตกใจอีกครั้ง
เอากุญแจมาให้ฉัน
ฉันไม่สามารถย้ายคุณ
ทำไมฉันต้องเชื่อคุณ?
คุณตกลงที่จะให้กุญแจฉันได้อย่างไร?
รอจนกว่าฉันจะออกไป
ฉันจะให้กุญแจคุณเมื่อฉันออกไป
เลขที่
ฉันไม่มีเวลาเพียงพอ
พรุ่งนี้ฉันต้องหนี
ทำไมต้องเป็นพรุ่งนี้?
คืนพรุ่งนี้มีการแสดงความเห็นอกเห็นใจ
เวลานั้น
ญี่ปุ่นมีการป้องกันที่อ่อนแอที่สุด
นั่นคือเวลาที่ดีที่สุด
แล้วคุณอาจไม่สามารถออกไปได้
ยังไม่ถึงเวลาที่ฉันจะจากไป
เอากุญแจมาให้ฉัน
ฉันจะพาคุณหนีไปด้วยกัน
ฉันจะหนีไปกับคุณ
คุณล้อเล่นฉันเหรอ?
ฉันจะออกไปกับคุณได้อย่างไร?
ฉันถูกพามาที่นี่อย่างไม่ยุติธรรม
หลังจากการสอบสวน ฉันสามารถปล่อยคุณได้
ฉันจะหมดไปกับคุณ
ฉันไม่สามารถอธิบายได้ชัดเจนยิ่งขึ้น
สถานที่นี้
ฉันอยู่นานกว่าคุณ
เคยเห็นแต่คนเข้ามา
ฉันไม่เคยเห็นใครออกไปข้างนอกมาก่อน